Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: Using the hierarchical map, Kai drills down into the appropriate cluster and identifies the node with a failing pod. Kai can see that the pod is in a ``failed`` state.
ja_ja: 階層マップを使用して、Kaiは適切なクラスタにドリルダウンし、障害が発生しているポッドのあるノードを特定します。Kaiは、ポッドが ``failed`` の状態であることがわかります。

source: With the help of the Splunk Observability account team, Kai is able identify that the ``Pending`` pod has its memory limits configured incorrectly, and therefore can't start.
ja_ja: Splunk Observability アカウントチームの助けを借りて、Kai は ``Pending`` ポッドのメモリ制限が正しく設定されておらず、起動できないことを突き止めました。

source: Update configuration to resolve pod failure
ja_ja: ポッドの障害を解決するために設定を更新する

source: Now that Kai knows the root cause of the server failure, they update the Kubernetes configuration and restart the pod. Kai verifies that the pod is running, and that their Apache dashboards are showing incoming data again.
ja_ja: Kaiはサーバー障害の根本原因を知ったので、Kubernetesの設定を更新し、ポッドを再起動した。Kai はポッドが稼働し、Apacheのダッシュボードに受信データが再び表示されていることを確認します。

source: Kubernetes navigator showing incoming data after issue resolved
ja_ja: 問題解決後に受信データを表示している Kubernetesナビゲーター

source: Kai used Splunk Observability Cloud to monitor web servers in a Kubernetes environment, and recognized a lack of data coming from Apache servers. Kai then opened Kubernetes Navigator, also called K8s Navigator, to help diagnose that problem and recognized a defective pod in the color-coded visualization provided by the navigator interface. They drilled down to the individual pod, spoke with the Splunk account team about parameters shown there, and determined that an incorrect memory limit had caused failure. When Kai updated the configuration and restarted the pod, the system worked again as designed.
ja_ja: Kai は Splunk Observability Cloud を使って Kubernetes 環境の Web サーバーを監視し、Apache サーバーからのデータ不足を認識しました。Kai は次に Kubernetes Navigator (K8s Navigator とも呼ばれる) を開いてその問題を診断し、ナビゲーターインターフェースが提供する色分けされた可視化で欠陥のあるポッドを認識しました。彼らは個々のポッドまで掘り下げ、そこに表示されたパラメータについてSplunk アカウントチームと話し、不正なメモリ制限が障害を引き起こしていることを突き止めました。Kai が設定を更新し、ポッドを再起動すると、システムは再び設計通りに動作しました。

source: Learn about sending data to Splunk Observability Cloud in :ref:`get-started-get-data-in`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud へのデータ送信については、:ref:`get-started-get-data-in` を参照してください。

source: For an overview of navigators in Splunk Infrastructure Monitoring, see :ref:`use-navigators-imm` .
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring のナビゲーターの概要については、:ref:`use-navigators-imm` を参照してください。

source: Automated list of the navigators available to you
ja_ja: 利用可能なナビゲーターの自動リスト

source: Navigators available
ja_ja: ナビゲーター利用可能

source: In Splunk Infrastructure Monitoring, a navigator is a collection of resources that enables you to monitor metrics and logs across various instances of your services so you can detect outliers in the instance population based on key performance indicators. Resources in a navigator include, but are not limited to, a full list of entities, dashboards, related alerts and detectors, and service dependencies.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring では、ナビゲーターはリソースのコレクションであり、サービスのさまざまなインスタンスにわたってメトリクスとログを監視できるため、主要なパフォーマンスメトリクスに基づいてインスタンス集団の異常値を検出できます。ナビゲーター内のリソースには、エンティティの完全なリスト、ダッシュボード、関連するアラートとディテクター、サービスの依存関係が含まれますが、これらに限定されません。

source: View navigators
ja_ja: ナビゲーターを表示する

source: To see all navigators, select :guilabel:`Infrastructure` from the Splunk Observability Cloud home page.
ja_ja: すべてのナビゲーターを表示するには、Splunk Observability Cloud ホームページから :guilabel:`Infrastructure` を選択します。

source: List of navigators
ja_ja: ナビゲーターのリスト

source: Network Explorer in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の Network Explorer

source: Use the following links to navigate the documentation set for Network Explorer in Splunk Infrastructure Monitoring:
ja_ja: 以下のリンクを使用して、Splunk Infrastructure Monitoring の Network Explorer のドキュメントセットに移動します：

source: Introduction to Network Explorer in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の Network Explorer の概要

source: Introduction to Network Explorer
ja_ja: Network Explorer の概要

source: As part of your existing Splunk Infrastructure Monitoring experience, Network Explorer is a network observability capability designed for cloud and micro-service environments.
ja_ja: 既存の Splunk Infrastructure Monitoring の一部として、Network Explorer はクラウドおよびマイクロサービス環境向けに設計されたネットワーク観測機能です。

source: Network Explorer lets you ingest and analyze network telemetry, which you can use to:
ja_ja: Network Explorer では、ネットワークのテレメトリを取り込み、分析することができます：

source: Identify network anomalies in real time.
ja_ja: ネットワークの異常をリアルタイムで特定する

source: Discover sources of high network cost in your environment.
ja_ja: お客様の環境において、高いネットワークコストの原因を検出します。

source: Examine service topology with visualizations.
ja_ja: 可視化によりサービスのトポロジーを調べます。

source: How does Network Explorer work?
ja_ja: Network Explorer の仕組み

source: Network Explorer uses kernel collectors to collect network data on your hosts and send the collected data to the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector through a centralized reducer. The Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector then sends your network data to Splunk Infrastructure Monitoring, giving you visibility into your network topology and errors.
ja_ja: Network Explorer はカーネルコレクターを使用してホスト上のネットワークデータを収集し、収集したデータを集中レデューサーを介して Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector に送信します。Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector はその後、ネットワークデータを Splunk Infrastructure Monitoring に送信し、ネットワークトポロジーやエラーを可視化します。

source: This diagram shows how Network Explorer works.
ja_ja: この図は、Network Explorer の動作を示しています。

source: Get started with Network Explorer
ja_ja: Network Explorer の利用開始

source: For information on how to set up Network Explorer, see :ref:`network-explorer-setup`.
ja_ja: Network Explorer の設定方法については、:ref:`network-explorer-setup` を参照してください。

source: Metrics available to collect with Network Explorer.
ja_ja: Network Explorerで収集可能なメトリクス。

source: Network telemetry metrics
ja_ja: ネットワークテレメトリメトリクス

source: The following tables show metrics you can collect with Network Explorer and their dimensions.
ja_ja: 次の表に、Network Explorer で収集できるメトリクスとそのディメンションを示します。

source: Metrics
ja_ja: メトリクス

source: The following metrics are available to collect with Network Explorer.
ja_ja: Network Explorer で収集できるメトリクスは次のとおりです。

source: The following dimensions are available for network telemetry metrics.
ja_ja: ネットワークテレメトリメトリクスでは、以下のディメンションを使用できます。

source: Customize metrics to collect
ja_ja: 収集するメトリクスをカスタマイズする

source: You can choose to collect or drop specific network telemetry metrics. For more information, see :ref:`customize-network-explorer-metrics`.
ja_ja: 特定のネットワークテレメトリメトリクスの収集またはドロップを選択できます。詳細については、:ref:`customize-network-explorer-metrics` を参照してください。

source: Visualization of service dependencies for Network Explorer.
ja_ja: Network Explorerのサービス依存関係の可視化。

source: Monitoring service dependencies with network map
ja_ja: ネットワークマップによるサービスの依存関係の監視

source: The Network Explorer network map is a visualization of traffic activities and service dependencies in your network. You can view the network map in all Network Explorer navigators, and use the map to switch between Network Explorer navigators.
ja_ja: Network Explorer のネットワークマップは、ネットワーク内のトラフィックアクティビティとサービスの依存関係を視覚化したものです。Network Explorer のすべてのナビゲーターでネットワークマップを表示でき、マップを使用してNetwork Explorer のナビゲーターを切り替えることができます。

source: Components in the network map
ja_ja: ネットワークマップのコンポーネント

source: The network map consists of the following components.
ja_ja: ネットワークマップは以下のコンポーネントで構成されます。

source: :strong:`Component`
ja_ja: :strong:`コンポーネント`

source: Network workload
ja_ja: ネットワークワークロード

source: A service in your network.
ja_ja: ネットワークでのサービス。

source: Network workloads are represented as circles.
ja_ja: ネットワークのワークロードは丸で表されています。

source: The names for these services come from your Kubernetes environment, Docker metadata, Linux service managers, such as systemd, DNS, and IP address data.
ja_ja: これらのサービス名は、Kubernetes環境、Dockerメタデータ、systemdなどのLinuxサービスマネージャ、DNS、IPアドレスデータから得られます。

source: Network edge
ja_ja: ネットワークエッジ

source: The amount of TCP network traffic from a source to a destination workload.
ja_ja: 送信元から宛先ワークロードへのTCPネットワークトラフィックの量。

source: Network edges are represented as broken arrows connecting the circles.
ja_ja: ネットワークエッジは、円を結ぶ破線の矢印で表されています。

source: The arrow direction corresponds to the network traffic direction.
ja_ja: 矢印の方向はネットワークトラフィックの方向に対応しています。

source: Each arrow has a number indicating the amount of data coming from a source network workload to a destination network workload in a certain time period. By default, the time period is the past 3 hours.
ja_ja: 各矢印は、ある期間にソースネットワーク ワークロードからデスティネーションネットワーク ワークロードに送られたデータ量を示す数値です。デフォルトでは、この期間は過去3時間です。

source: For example, the following network map shows traffic between the ``emailservice`` network workload and the ``checkoutservice`` network workload in both directions. The ``emailservice`` network workload sends 245 KiB of data to ``checkoutservice``, and receives 495 KiB of data from ``checkoutservice`` for the past 3 hours.
ja_ja: 例えば、以下のネットワークマップは、``emailservice`` ネットワークワークロードと ``checkoutservice`` ネットワークワークロード間の双方向のトラフィックを示しています。``emailservice`` ネットワークワークロードは、過去3時間、 ``checkoutservice`` に245 KiB のデータを送信し、 ``checkoutservice`` から495 KiB のデータを受信します。

source: Network Explorer network map showing two network workloads connected by two network edges. Traffic flows in both directions. The ``emailservice`` network workload sends 245 KiB of data to ``checkoutservice``, and receives 495 KiB of data from ``checkoutservice`` for the past 3 hours.
ja_ja: 2つのネットワークエッジで接続された2つのネットワークワークロードを示すNetwork Explorerのネットワークマップ。トラフィックは両方向に流れています。``emailservice`` ネットワークワークロードは、過去3時間、``checkoutservice`` に245 KiB のデータを送信し、``checkoutservice`` から495 KiB のデータを受信しています。

source: Drill down into specific connections
ja_ja: 特定の接続をドリルダウンする

source: You can view connections related to a network workload or network edge by selecting it on the network map.
ja_ja: ネットワークワークロードまたはネットワークエッジに関連する接続は、ネットワークマップ上で選択することで表示できます。

source: When you select a network workload, you get a drilldown map that shows only network edges and network workloads connected to the selected network workload.
ja_ja: ネットワークワークロードを選択すると、選択したネットワークワークロードに接続されているネットワークエッジとネットワークワークロードのみを表示するドリルダウンマップが表示されます。

source: For example, the following drilldown map shows the selected ``productcatalogservice`` network workload along with its connected network workloads, and all network edges coming to and from ``productcatalogservice``.
ja_ja: 例えば、以下のドリルダウンマップは、選択された ``productcatalogservice`` ネットワーク作業負荷と、それに接続されたネットワーク作業負荷、および ``productcatalogservice`` に出入りするすべてのネットワークエッジを示します。

source: Drilldown map showing all network workloads and edges connected to the selected ``productcatalogservice`` network workload.
ja_ja: 選択した ``productcatalogservice`` ネットワーク作業負荷に接続されているすべてのネットワーク作業負荷とエッジを示すドリルダウンマップ。

source: When you select a network edge, you get a drilldown map that shows only two network workloads connected by the selected network edge.
ja_ja: ネットワークエッジを選択すると、選択したネットワークエッジによって接続されている2つのネットワークワークロードのみを示すドリルダウンマップが表示されます。

source: For example, the following drilldown map shows the selected network edge along with the source network workload ``prometheus-node-exporter`` and the destination network workload ``kubelet``.
ja_ja: 例えば、以下のドリルダウンマップは、選択されたネットワークエッジと、ソースネットワーク ワークロード ``prometheus-node-exporter`` およびデスティネーションネットワーク ワークロード ``kubelet`` を示しています。

source: Drilldown map showing network edge connecting the ``prometheus-node-exporter`` and ``kubelet`` network workloads. Traffic comes from ``prometheus-node-exporter`` to ``kubelet``.
ja_ja: ``prometheus-node-exporter`` と ``kubelet`` のネットワークワークロードを接続するネットワークエッジを示すドリルダウンマップ。トラフィックは ``prometheus-node-exporter`` から ``kubelet`` に移動します。

source: If you are in the :strong:`Network edge` navigator, selecting a network workload opens the :strong:`Network workload` navigator. If you are in the :strong:`Network workload` navigator, selecting a network edge opens the :strong:`Network edge` navigator.
ja_ja: :strong:`ネットワークエッジ` ナビゲーターにいる場合、ネットワークワークロードを選択すると、:strong:`ネットワークワークロード` ナビゲーターが開きます。:strong:`ネットワークワークロード` ナビゲーターにいる場合、ネットワークエッジを選択すると、 :strong:`ネットワークエッジ` ナビゲーターが開きます。

source: Change time period for network edge data
ja_ja: ネットワークエッジデータの期間変更

source: By default, a network edge shows the amount of data coming from a source network workload to a network destination workload in the past 3 hours. You can change the time period by selecting a different option, or enter a custom time in the time drop-down menu.
ja_ja: デフォルトでは、ネットワークエッジは、ソースネットワーク ワークロードからネットワークデスティネーション ワークロードへの過去3時間のデータ量を表示します。期間を変更するには、別のオプションを選択するか、時間のドロップダウンメニューにカスタム時間を入力します。

source: Drop-down menu to change time period for network edge data.
ja_ja: ネットワークエッジデータの期間を変更するドロップダウンメニュー。

source: Cross zone traffic scenario
ja_ja: クロスゾーンのトラフィックシナリオ

source: Scenario: Skyler identifies sources of high network transfer costs
ja_ja: シナリオ：Skylerが高いネットワーク移転コストの原因を特定する

source: The following scenario features examples from Buttercup Games, a fictitious e-commerce company.
ja_ja: 以下のシナリオでは、架空のeコマース企業であるButtercup Gamesの例を取り上げています。

source: Skyler, a senior site reliability engineer (SRE) at Buttercup Games, gets a charge from the VP of Engineering to reduce the company's infrastructure costs. Over the past 3 months, infrastructure costs have been growing as a percentage of revenue.
ja_ja: Buttercup Games のシニアサイトリライアビリティエンジニア（SRE）であるSkyler は、エンジニアリング担当副社長から会社のインフラコストを削減するよう命じられます。過去3か月間、売上高に占めるインフラコストの割合が増加していました。

source: Skyler reviews a report from the cloud provider and notices substantial increases in network transfer costs over the same period. They realize that reducing network transfer costs helps move the needle on the company's cost reduction effort.
ja_ja: Skyler はクラウドプロバイダーからのレポートを見直し、同時期にネットワーク転送コストが大幅に増加していることに気づきます。ネットワーク転送コストの削減が、会社のコスト削減努力の針路を変える一助となることに気づきます。

source: As an experienced SRE, Skyler knows cloud providers charge for cross zone, cross region, and egress traffic. However, due to the Kubernetes environment Buttercup Games runs, Skyler isn't sure which services are responsible for this increase in network traffic.
ja_ja: 経験豊富な SRE として、Skyler はクラウドプロバイダーがクロスゾーン、クロスリージョン、イグレスのトラフィックに課金していることを知っています。しかし、Buttercup Gamesが実行するKubernetes環境のため、どのサービスがこのネットワークトラフィックの増加の原因になっているのか、Skyler にはわかりません。

source: They open Network Explorer and look at the :strong:`Network workloads` navigator.
ja_ja: Network Explorer を開き、:strong:`ネットワークワークロード` ナビゲーターを見ます。

source: Skyler is navigating to the Network workload navigator.
ja_ja: Skyler はネットワークワークロード ナビゲーターにナビゲートしています。

source: In the :strong:`Cross zone traffic` chart and the :strong:`Top cross zone traffic` table, Skyler can identify exactly which source and destination services are generating the most cross-zone traffic.
ja_ja: :strong:`クロスゾーントラフィック` チャートと :strong:`トップクロスゾーントラフィック` テーブルで、Skyler はどのソースとデスティネーションサービスが最もクロスゾーントラフィックを発生させているかを正確に特定することができます。

source: Skyler identifies services generating the most cross-zone traffic .
ja_ja: Skyler は、クロスゾーンのトラフィックが最も多いサービスを特定します。

source: Now that Skyler has isolated the sources of high network transfer costs, they can start making adjustments to their cluster to localize traffic within zones, without reducing replicas or losing redundancy.
ja_ja: Skyler はネットワーク転送コストが高い原因を特定できたので、レプリカを減らしたり冗長性を失ったりすることなく、ゾーン内のトラフィックを局所化するためにクラスタの調整を開始できます。

source: Examine service dependencies scenario
ja_ja: サービス依存シナリオを調べる

source: Scenario: Kai examines upstream and downstream dependencies for a service update
ja_ja: シナリオ：Kai がサービスアップデートの上流と下流の依存関係を調べる

source: Kai, a site reliability engineer (SRE) at Buttercup Games, is responsible for rolling out an update to the ``checkoutservice`` application service in their Kubernetes environment. They want to make sure they know all the upstream and downstream dependencies of ``checkoutservice`` so they can notify the dependent teams.
ja_ja: Buttercup Games のサイト信頼性エンジニア（SRE）である Kai は、Kubernetes 環境で ``checkoutservice`` アプリケーションサービスのアップデートを展開する責任者です。彼らは、 ``checkoutservice`` の上流と下流の依存関係をすべて把握して、依存するチームに通知できるようにしたいと考えています。

source: Kai first checks their team's architecture diagram, but realizes it's outdated. Not only does the diagram lack some services that Kai's team recently added, but it also doesn't show comprehensive service dependencies across different languages and frameworks.
ja_ja: Kai はまず自分たちのチームのアーキテクチャ図をチェックしますが、それが古くなっていることに気づきます。この図には、Kai のチームが最近追加したサービスが欠けているだけでなく、異なる言語やフレームワークにわたる包括的なサービスの依存関係も示されていません。

source: This image shows the outdated architecture diagram for Kai's team. The map is a combination of printed and illegible hand drawn elements on a stained piece of paper.
ja_ja: この画像はKai のチームの時代遅れのアーキテクチャ図です。このマップは、汚れた紙に印刷されたものと判読しにくい手描きの要素を組み合わせたものです。

source: As this is a network issue, Kai then attempts to investigate service dependencies using Network Explorer in Splunk Infrastructure Monitoring. The Network Explorer network map provides a complete graphical view of all services based on their network traffic, regardless of the languages and frameworks used in each service. This is exactly what Kai has been looking for.
ja_ja: これはネットワークの問題であるため、Kai は次に Splunk Infrastructure Monitoring の Network Explorer を使用してサービスの依存関係を調査しようとします。Network Explorer のネットワークマップは、各サービスで使用されている言語やフレームワークに関係なく、ネットワークトラフィックに基づいてすべてのサービスを完全にグラフィカルに表示します。これはまさに Kai が探していたものでした。

source: This image shows the up-to-date architecture diagram for Kai's team. The diagram is an interactive network map in Network Explorer, which shows all upstream and downstream dependencies for ``checkoutservice``.
ja_ja: この図は、Kaiのチームの最新のアーキテクチャ図です。この図はNetwork Explorerのインタラクティブなネットワークマップで、``checkoutservice`` の上流と下流の依存関係をすべて示しています。

source: Kai selects the ``checkoutservice`` service and immediately gets a drilldown view of all upstream and downstream dependencies for ``checkoutservice``.
ja_ja: Kai は ``checkoutservice`` サービスを選択すると、すぐに ``checkoutservice`` の上流と下流のすべての依存関係をドリルダウン表示します。

source: By exploring the Network Explorer network map, Kai successfully obtained the context they need to understand all the dependencies of the service being updated. With this knowledge, Kai can now notify the dependent teams of the imminent update.
ja_ja: Network Explorer のネットワークマップを探索することで、Kai は、更新されるサービスのすべての依存関係を理解するために必要なコンテキストを得ることに成功した。この知識により、Kaiは依存関係にあるチームに間近に迫ったアップデートを通知できるようになりました。

source: For information on the Network Explorer network map, see :ref:`network-explorer-network-map`.
ja_ja: Network Explorerのネットワークマップについては、:ref:`network-explorer-network-map` を参照してください。

source: Network anomalies scenario
ja_ja: ネットワーク異常シナリオ

source: Scenario: Kai identifies network problems affecting services
ja_ja: シナリオ：Kai がサービスに影響を及ぼすネットワークの問題を特定する

source: Kai, a site reliability engineer (SRE) at Buttercup Games, receives an alert about a drop in transaction volume in the ``checkoutservice`` service on the company's site.
ja_ja: Buttercup Games 社のサイト信頼性エンジニア（SRE）であるKai は、同社サイトの ``checkoutservice`` サービスでトランザクション量が減少しているというアラートを受け取りました。

source: They execute the brief runbook they have, verifying that nothing new has been deployed recently, service instances are healthy and running, and nodes seem to have enough memory and CPU. They turn to check the logs and notice lots of error messages, but none of them points to any obvious source.
ja_ja: 彼らは手持ちの簡単なランブックを実行し、最近新しいものがデプロイされていないこと、サービスインスタンスが健全に稼動していること、ノードに十分なメモリとCPUがあることを確認しました。ログをチェックし、たくさんのエラーメッセージに気づきます。

source: It's currently 2 AM in the service owner's time zone, so Kai also wants rule out network issues before contacting them.
ja_ja: 現在、サービスオーナーのタイムゾーンでは午前2時なので、Kai も連絡する前にネットワークの問題を除外したいと考えています。

source: Kai starts their investigation by opening Network Explorer and looking at the :strong:`Network edges` navigator.
ja_ja: Kai はNetwork Explorer を開き、:strong:`ネットワークエッジ` ナビゲーターを確認することから調査を始めます。

source: Kai is navigating to the Network edges navigator.
ja_ja: Kai はネットワークエッジナビゲーターにナビゲートしています。

source: Kai immediately sees that the traffic volume to ``checkoutservice`` has indeed declined.
ja_ja: Kai はすぐに、``checkoutservice`` へのトラフィック量が確かに減少していることに気づきます。

source: Kai sees the traffic volume decline.
ja_ja: Kai はトラフィック量の減少を見ています。

source: To be sure, Kai also examines the :strong:`Max round trip time`, :strong:`TCP connection timeouts`, and :strong:`Retransmissions` charts and sees that each metric has spiked significantly in the past 5 minutes.
ja_ja: 念のため、Kai も :strong:`最大ラウンドトリップタイム` 、:strong:`TCP接続タイムアウト` 、:strong:`再送信` のチャートを調べ、各指標が過去5分間に大幅に急上昇していることを確認します。

source: Kai sees a spike in Round Trip Time.
ja_ja: Kai はラウンドトリップタイムの急上昇を確認します。

source: Kai sees a spike in connection timeouts.
ja_ja: Kai は接続タイムアウトの急増を確認します。

source: Kai sees a spike in retranmissions.
ja_ja: Kai は再送信でのスパイクを確認します。

source: Understanding that ``checkoutservice`` is affected by a network problem in the cloud provider, Kai resolves the issue by adding some new Kubernetes nodes to the cluster and does a rolling restart of the ``checkoutservice`` pods to remove them from the problematic cloud instances. Within 10 minutes, transaction volume returns to normal.
ja_ja: ``checkoutservice`` がクラウドプロバイダーのネットワーク問題の影響を受けていることを理解した Kai は、クラスタに新しい Kubernetes ノードをいくつか追加することで問題を解決し、 ``checkoutservice`` のポッドをローリングリスタートして問題のあるクラウドインスタンスから削除します。10分以内にトランザクション量は正常に戻ります。

source: About half an hour after Kai has finished writing up an incident report, the cloud provider posts on their status page that a network issue has hit this clusters availability, confirming what Kai detected earlier.
ja_ja: Kai がインシデントレポートを書き終えてから30分後、クラウドプロバイダーは自社のステータスページに、このクラスタの可用性にネットワークの問題が発生したことを投稿し、Kai が以前に検知したことを確認しました。

source: With the help of Network Explorer, Kai can troubleshoot network issues by themself. They didn't need to wait for an announcement from the cloud provider, or wake up the overworked team responsible for ``checkoutservice``.
ja_ja: Network Explorer の助けを借りて、Kai はネットワークの問題を自分でトラブルシューティングできるようになりました。クラウドプロバイダーからのアナウンスを待つ必要も、``checkoutservice`` を担当する過重労働のチームを起こす必要もありません。

source: Get started with Network Explorer scenarios and the fictitious company context in the scenarios
ja_ja: Network Explorer のシナリオと、シナリオに登場する架空の会社のコンテキストの使用開始

source: Scenarios for troubleshooting network errors and optimizing network performance using Network Explorer
ja_ja: Network Explorerを使用したネットワークエラーのトラブルシューティングとネットワークパフォーマンスの最適化のシナリオ

source: Buttercup Games, a fictitious game company, recently refactored its e-commerce site to go cloud native. The company uses Network Explorer in Splunk Infrastructure Monitoring to find ​the ​root causes of network errors and optimize network performance.
ja_ja: 架空のゲーム会社である Buttercup Games は最近、E コマースサイトをクラウドネイティブにリファクタリングした。同社は Splunk Infrastructure Monitoring の Network Explorer を使用して、ネットワークエラーの根本原因を突き止め、ネットワークパフォーマンスを最適化しています。

source: Site reliability engineers, service owners, engineering executives, and performance engineers at Buttercup Games use Network Explorer for the following scenarios:
ja_ja: Buttercup Games のサイト信頼性エンジニア、サービスオーナー、エンジニアリングエグゼクティブ、パフォーマンスエンジニアは、以下のシナリオで Network Explorer を使用します：

source: Install and configure Network Explorer on Kubernetes systems using the OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart.
ja_ja: OpenTelemetry Collector eBPF Helmチャートを使用して、KubernetesシステムにNetwork Explorerをインストールして設定します。

source: Set up Network Explorer in Kubernetes
ja_ja: KubernetesでNetwork Explorerを設定する

source: While Splunk Observability Cloud fully supports the Network Explorer navigator, the upstream OpenTelemetry eBPF Helm chart is not covered under official Splunk support. Any feature updates, security, or bug fixes to it are not bound by any SLAs.
ja_ja: Splunk Observability CloudはNetwork Explorerナビゲーターを完全にサポートしていますが、アップストリームのOpenTelemetry eBPF HelmチャートはSplunk公式サポートの対象外です。このチャートの機能アップデート、セキュリティ、バグフィックスは、いかなるSLAにも拘束されません。
